Требуется отыскать самый выгодный маршрут между городами. Требуемое время работы O((N+M)logN), где N-количество городов, M-известных дорог между ними.
Оптимизируйте ввод
Формат входных данных.
Первая строка содержит число N – количество городов.
Вторая строка содержит число M - количество дорог.
Каждая следующая строка содержит описание дороги (откуда, куда, время в пути).
Последняя строка содержит маршрут (откуда и куда нужно доехать).
Формат выходных данных.
Вывести длину самого выгодного маршрута.

